Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app
Sarikata diterjemah dan diolah oleh
Art.rigato
Madeleine?
Awak mahu makan sesuatu lagi?
Awak makan terlalu
banyak kerana bersedih.
Madeleine!
Ya?
Ya. mama?
Mama haus. sayang.
Saya datang.
- Mama mahu ubat mama?
- Ya. sayang.
Kamu mahu bermain permainan?
Saya menunggu papa pulang.
Apa kamu rasa papa buat?
Dia seorang doktor.
Dia merawat orang.
Tidak.
Papa kamu.
dia membunuh orang.
- Tidak.
- Itu yang kamu sayang? Pembunuh?
Mama!
Jangan ganggu mama.
Pergi bermain.
Mama!
Jangan ganggu mama.
- En. White ada di rumah?
- Dia sudah pergi.
Nama saya Lyutsifer Safin.
Suami awak bunuh keluarga saya.
Saya dah kata.
dia sudah pergi.
Saya tahu. Ini akan
lebih menyakitkan hatinya.
Awak okey?
Ya.
Mari pergi.
Bagaimana pemandangannya?
Lebih menarik.
Boleh lebih laju?
Tak perlu pergi lebih laju.
Kita memiliki setiap masa
di dunia.
Awak terlalu risau.
- Apa?
- Tiada siapa yang datang.
Saya tidak risau.
- Awak risau.
- Tidak.
Kita akan
bertengkar tentang ini?
Apa yang mereka bakar?
Rahsia. Hajat.
Melepaskan masa lalu.
Singkirkan perkara lama.
datang yang baru.
Ke mana awak pergi?
Hari ini. di tepi air.
Ceritakanlah.
Boleh jika awak
ceritakan tentang Vesper.
Itu sebabnya kita berada di sini?
Dia dikebumikan di akropolis.
Saya tahu itu.
Awak boleh memaafkannya?
Untuk kita?
Saya tinggalkan dia
lama dahulu.
Selagi kita risaukan sesuatu.
masa lalu tidak mati.
Awak perlu melepaskannya.
walaupun ia sukar.
Jika kita mahu
mempunyai masa depan?
Jadi. saya melakukan ini.
kemudian...
Saya akan bongkarkan
semua rahsia saya.
Baik.
Saya akan pergi
dan melakukannya.
kemudian
kembali untuk sarapan.
Terima kasih.
Dan kemudian beritahu
ke mana destinasi seterusnya.
Rumah.
Saya rindukan awak.
[Maafkan Saya]
Apa...
Madeleine?
Blofeld menyampaikan salamnya.
Awak tahu...
Madeleine.
dia anak Spectre.
Dia anak Spectre.
Bagasi awak dah
di bawa turun. En. Bond.
Seperti yang diminta isteri awak.
Awak betul.
Melepaskan adalah sukar.
James.
Apa yang berlaku?
- Apa berlaku?
- Bagaimana mereka tahu saya ada di sini?
- Apa awak cakapkan?
- Madeleine.
bagaimana mereka tahu?
- Saya tak tahu apa...
- Spectre. Bagaimana mereka tahu?
Apa awak cakap?
James!
Saya tak buat apa-apa.
Kita akan pergi.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya tahu itu.
James!
Jawab!
Ini Blofeld. sayang.
Ayah awak akan
berbangga dengan awak.
Pengorbanan awak
akan menjadi kemuliaan kami.
- Saya tak faham.
- Bravo.
- Helo?
- Lepaskan kambing.
- Kenapa?
- Sebab saya takkan bunuh awak.
James. kenapa?
Kenapa saya mengkhianati awak?
Kita semua ada rahsia.
cuma belum sampai ke rahsia awak.
James. dengar cakap saya.
Saya rela mati
daripada awak ingat...
James!
Lakukan sesuatu. James!
Katakan sesuatu. James!
Tolonglah.
Baik.
Ayuh.
Jadi. ini dia?
Inilah dia.
Macam mana saya nak tahu
awak okey?
Awak takkan tahu.
Awak takkan jumpa saya lagi.
Anda boleh layari laman sosial
Artr.rigato
Layari Telegram Channel untuk kemas kini
t.me/artrigato
Layari Facebook Pages untuk kemas kini
facebook.com/art.rigato
Layari Twitter untuk kemas kini
instagram.com/art.rigato
twitter.com/art_rigato
Jangan lupa.
kami juga menyediakan perkhidmatan
logo. poster. banner. bunting design
serta
photo editing. superimpose. redesign.
subtitle editor dan lain-lain lagi.
[LIMA TAHUN KEMUDIAN]
Kami masuk.
Teruskan.
Tolong ingat
untuk membuat sandaran
semua data sebelum
pukul 10
disebabkan penyelenggaraan pelayan.
Awak okey?
Awak nampak virus
cacar SL5 yang
saya hadapi pagi tadi?
Awak nampak?
Saya masukkan ke dalam...
Valdo. awak nampak bekas cacar itu?
Ini sup yang lazat.
Sekarang ini pembaziran.
walaupun ini satu gurauan.
Banyak kerumitan
dalam sup tomato saya
daripada gabungan
kedua-dua otak awak.
Valdo. itu sangat biadap.
Itu sangat...
Nanti saya akan meletakkan
Ebola dalam teh awak.
Kemudian saya akan melihat
muka awak berpeluh darah...
...dan saya akan ketawa.
- Baik. Jaga rambut awak.
- Wah.
Dia memiliki
imaginasi yang menakutkan . kan?
Dr. Obruchev.
Mereka datang.
- Siapa?
- Spectre.
- Safin.
- Jangan cuba menghalang mereka.
Ini yang
kita tunggu-tunggu.
Mereka mahu awak memasuki
peti sejuk Bio Keselamatan Tahap Empat
dan keluarkan senjata itu.
Pastikan tiada siapa nampak
apa yang awak lakukan.
Mereka takkan membunuh awak.
Mereka memerlukan awak.
Mereka takkan membunuh saya?
Memindahkan fail
semasa kita berbual.
Sekarang sudah selesai.
Apa nak buat dengannya?
Telan saja.
selamat tinggal.
Telan...
Ya. saya suka haiwan!
Selamat tinggal.
Bahaya.
akses haram dikesan.
Lindungi semua
bahan biohazard dengan segera.
Bergerak! Ikut!
- Tidak!
- Berhati-hati.
Staf yang tak dibenarkan
berada dalam sektor ini.
Tolong. kami
saintis. tak bersenjata.
Kami tak bersenjata.
Apa awak mahu?
Valdo Obruchev.
Helo.
Buka peti ais
Bio Keselamatan Tahap Empat.
- Dan...
- Beri saya senjata.
Senjata apa?
Kami ada...
Heracles.
Ia memerlukan
pengesahan berganda.
Yang mana satu?
Dia.
Hardy! Jangan benarkan mereka.
Jangan benarkan mereka. tolong.
Amaran.
penguncian fasiliti sedang dijalankan.
Semua pintu keluar kini dikunci.
Amaran.
penguncian fasiliti sedang dijalankan.
Semua pintu keluar kini dikunci.
Apa...
Ini tali pinggang keselamatan?
Wah.
Saya tak boleh!
Tiada lif!
Magnet.
Saya benar-benar pelik...
Saya dah melihatnya.
Aduhai.
Apakah projek Heracles?
Makmal ini tiada dalam buku.
Ianya tiada.
- Ada yang terkorban.
- Ia kebocoran gas.
Nak saya beritahu PM?
Ia kebocoran gas.
Saya akan uruskannya.
Moneypenny.
Di mana 007?
Ini satu kejutan. Felix.
James.
Siapa si perang?
Logan Ash. Jabatan Negeri.
Gembira bertemu awak.
Banyak saya dengar tentang awak.
Saya peminat tegar.
- Babylon.
- Budak polis.
Saya perlukan bantuan.
Awak tak menerima memo?
Saya dah bersara.
Saya takkan bertanya
jika awak masih
dalam Perkhidmatan Baginda.
Dan apakah maksudnya?
Pemimpin yang dipilih tak
bekerjasama dengan baik.
James.
Ada tempat sunyi yang kita
boleh berbual secara peribadi?
Sunyi? Ya.
Boleh awak mengambil pakej?
- Lima.
- Empat.
Di mana pakejnya?
Negara yang dekat. Cuba.
Awak suka di sana.
Saya suka di sana?
Hei. Valdo Obruchev.
Awak mesti tak pernah
dengar tentang dia.
- Tak pernah dengar tentang dia. Dua.
- Tiga.
Itu kehidupan yang baik.
Awak tak pernah
mendengar tentang dia?
Bukankah dia berpaling tadah
semasa di MI6?
Obruchev diculik
tiga hari lalu
dari makmal rahsia MI6
di London.
Sebelum semalam dia dikesan
dengan pengecaman muka
di Santiago de Cuba.
Dia lupa bahagian yang terbaik.
Spectre.
Kenalan saya di sana berkata
mereka sedang berkumpul.
Kebetulan?
Ayuhlah.
Ini macam dulu-dulu.
- Tiga.
- Dua.
Pekerjaan ini memang untuk awak.
- Awak orangnya.
- Saya belanja satu pusingan.
Hai.
- Scotch.
- Baik.
Mana awak jumpa Kitab Mormon itu?
Pelantikan politik.
Bukan pilihan saya.
CIA tidak seperti dulu.
Dia terlalu banyak tersenyum.
Ini mesti jatuh ke tangan yang betul.
Dan awak tangan yang betul?
Saya bukan sekadar cantik.
Saya dah lama berhenti mempercayai
muka-muka cantik.
Saya dengar itu.
Nasib malang.
- Silap sangka.
- Ya.
Lebih sukar membezakan
baik daripada buruk.
penjahat daripada wira
hari ini.
Saya perlukan awak. James.
Awak saja yang saya percaya.
Saya tak mengarut.
Saya mahu beritahu keluarga saya.
bahawa saya menyelamatkan
dunia sekali lagi.
Awak tak mahu itu?
Gembira bertemu awak lagi. Felix.
- Setidaknya ambil nombor saya.
- Saya ada nombor awak.
Ada masalah?
Berterusan.
Mahu tumpang?
Boleh. Kenapa tidak?
Pegang kuat.
- Siapa nama awak?
- Nomi.
- Awak?
- James. Panggil saya James.
- Apa pekerjaan awak. Nomi?
- Saya penyelam.
- Untuk apa awak menyelam?
- Mencari bangkai kapal lama.
Jadi awak datang
ke tempat yang betul.
Awak dulu.
Rumah yang cantik.
Terima kasih.
Itu bilik tidur?
Ya.
Itu bukan benda pertama
saya ingat awak akan
tanggal. tapi...
Ya.
Awak seperti lelaki
yang mahukan
- aksi. En. Bond.
- Boleh jangan bazirkan masa?
Saya di sini
berbudi bahasa.
Awak tak begitu
berbudi bahasa. kan?
Awak rosakkan kereta saya...
Saya Komander Bond.
tapi awak dah tahu.
- Double-0?
- Dua tahun.
- Mudanya.
- Pencapaian tertinggi.
- Aduhai.
- Dunia sudah bergerak
sejak awak bersara.
Komander Bond.
- Mungkin awak tak perasan.
- Mungkin.
Dan pada pendapat saya.
dunia tak banyak berubah.
Awak akan berkata begitu.
Ini semua kelihatan seperti syurga.
buih kecil.
atau apa sahaja.
Tetapi ia sangat jelas
awak hanya ada
masa untuk membunuh.
tiada apa untuk hidup.
Jadi jangan ganggu Valdo Obruchev.
Awak halang saya.
saya akan menembak lutut awak.
Lutut yang berfungsi.
Tanya diri awak
beberapa soalan lagi.
MI6. CIA
mengejar lelaki yang sama.
tak berkomunikasi
antara satu sama lain. itu...
Itu tak bagus.
Awak tahu tak?
Sampaikan salam pada M. tapi...
Saya tak bekerja untuk dia lagi.
Beritahu dia sendiri.
Apa pun.
saya bukan sebarang
double-0 lama.
Saya 007.
Awak mungkin
ingat nombor itu bersara.
Itu hanya nombor.
Ya.
Jumpa awak di Cuba?
Bagaimana keadaannya. Q?
Fail besar telah dipadam
daripada cakera keras Obruchev.
Dia sedang mengusahakan
algoritma yang agak canggih...
- Boleh mendapatkan semula fail?
- Mencuba.
Dapatkan apa yang boleh
dan musnahkan cakera.
Jika tahu lebih lanjut
tentang apa ini. saya boleh...
Terima kasih. Q.
Itu sahaja.
Ya. Sekejap.
PM hubungi lagi.
007. Beritahu mereka
sesuatu. apa sahaja.
- 007.
- M. sayang.
Beberapa perkara.
- Bond.
- Saya bertemu 007 baru awak.
Dia wanita yang menawan.
Jadi. Obruchev.
Awak menjaga dia. kan?
Jauhinya.
Ini tiada kaitan dengan awak.
Ada kaitan.
Ini adalah Spectre.Spectre.
Mallory. apa awak dah lakukan?
- Masalah double-0?
- CIA ada kelebihan.
Panggil Blofeld.
Dia bercakap
dengan psikiatrinya saja.
Ya. saya mahu sambungan video.
Mereka kekal di tengah.
Kemudian dia menjemputnya.
Dia melakukan itu
setiap hari. dia gila.
- Hari pertabalan.
- Bagus.
- Apa itu?
- Tiada apa-apa.
Tak mungkin lebih baik..
Semua orang mahu berparti.
Saya mahu mereka berdua
mendengar saya.
Ia menjadi kejutan.
Felix. saya turut serta.
Dia turut serta.
Saya nak awak jumpa
seorang wanita di Santiago.
Paloma?
- Awak lewat. Mari pergi.
- Saya...
Sesuatu tentang topi?
Paris...
Topi apa?
Saya lupa sesuatu
bila gugup.
Ini tugas terbesar saya.
Ini bilik awak?
Ini bilik wain.
Mari sini.
Kita patut berkenalan
sedikit sebelum kita...
Tidak.
Tidak. maafkan saya...
- Baiklah.
- Awak buat.
Terima kasih.
Boleh tak...
- Ini akan menjadi satu kejayaan besar.
- Saya tahu.
Saya berlatih selama 3 minggu.
Jom minum.
Idea yang bagus.
Dua vodka martini.
digoncang. jangan kacau.
Baik.
Supaya boleh dengar awak.
Untuk apa kita minum?
- Felix?
- Untuk Felix.
Ingatkan saya cerut dia.
Mari pergi?
- Mari.
- Baik.
Sampel ini
mencukupi untuk awak?
Jika dia telah menggunakannya.
Ia kini sedang berkembang.
Alamak. Maaf.
Sarung tangan yang teruk.
Sangat licin.
Maafkan saya.
Berapa lama lagi?
[MUATKAN BERBILANG PROFIL]
Masa depan baru yang
bahagia buat Spectre.
Sekarang. sudah siap.
Awak pergi ke sana.
Saya akan pergi ke sini.
Apakah ini?
Spectre bunga-bunga?
Pernah ke majlis seperti ini?
Awak rasa bagaimana
saya dapat kerja ini?
Jangan terganggu.
Ingat. kita sedang
mencari saintis Rusia.
Saya nampak
ramai ejen Spectre.
Ya.
Mereka semua ada.
Wah.
Kawan awak?
Cyclops. Kami bertemu di Itali.
Dia terus memerhatikan saya.
Mereka memakai penutup telinga.
Saya akan mengimbas.
Ia akan berjaya. Tak kecoh.
Ia tak boleh menjadi lebih baik.
- Ini parti saya.
- Jumpa.
Sambut hari lahir saya.
hari pertabalan saya.
Siapa menyambut hari lahir?
- Ernst Stavro Blofeld.
- Dia ada di sini?
Tidak. dia...
Buat cara awak.
Ikuti muzik.
Dia di penjara London.
Mana awak tahu?
Sebab saya yang menyumbatnya.
...rasakan pelukan hangat saya.
Alami kejutan yang lazat.
Mari kita menggembalakan
umat manusia
dengan kuasa baru kita.
Saya nampak dia.
saintis Rusia kita.
- Awak nampak dia?
- Saya di sini.
- Saya nampak dia.
- Mendekati dia.
Tetapi saya nampak awak
dari mata kecil saya.
dan mata kecil saya menyapa.
Dan sekarang.
kita muncul dari bayang-bayang
sebagai Dewa di Gunung Olympus.
Sampai ke penghujung paria.
Bebanku. wahai saudaraku...
James Bond.
Selamat tinggal. James.
Awak popular malam ini.
Awak tak boleh lari.
Sudah terlambat.
Ia sudah merayap
di kulit awak.
Jangan risau.
ia tak berbahaya kepada kita.
Hanya kepada dia.
Sangat sedap.
Tuan!
Ia berfungsi.
Hanya Spectre yang mati.
Helo.
Awak pengiring untuk saya...
- Apa?
- Bukan?
Pergi!
- Terima kasih. Saya ambil ini.
- Tidak!
- Apa itu?
- Tangkap dia!
Masa untuk pergi!
Selamat.
Boleh saya mengambil alih?
Pergi tangkap dia.
Saya menghalang mereka.
Tutup pintu keluar!
Paloma.
Jangan biar mereka terlepas!
Awak dapat mereka?
Hampir.
Tidak!
Baring!
Tangkap mereka!
Jangan biar mereka terlepas!
Paloma.
saya tahu awak sibuk.
tapi penghujung ini akan berakhir.
Saya ambil kereta.
Di mana awak mahukannya?
Saya akan ke sana.
Terus baring!
Bergerak!
Ayuh!
Latihan tiga minggu.
serius?
Lebih kurang.
Kita masih memerlukan kereta.
- Sulang!
Awak nak bawa saya ke mana?
Kepada ibu. sayang.
Ibu? Tidak.
Itu pun awak.
Tidak!
Kekal di sana!
- Awak okey?
- Saya hebat.
Saya akan meminjam
pesawat awak. Maaf.
Ini jalan pintas.
Ini perhentian saya.
Selamat tinggal.
- Awak sangat bagus.
- Awak juga.
- Lain kali. tinggal lama sedikit.
- Baiklah.
- Hei. cerut untuk Felix.
- Terima kasih. Jom.
- Selamat tinggal.
Mari pergi.
Saya takkan masuk dalam itu.
Malangnya kita tiada pilihan.
Masuk. Ayuh.
Mari lihat.
Saya baru menyelamatkan awak.
Tolong ingat itu.
Jadi. boleh beritahu
apa yang sedang berlaku?
Nak bawa saya ke mana?
Di tempat yang selamat.
Setidaknya buat ia kelihatan sukar.
Terima kasih bawa saya
ke dalam perangkap. Masuk.
- Perangkap apa?
- Spectre sudah mati. Duduk.
- Siapa yang mati?
- Kesemuanya.
Bagus.
Apakah ini?
Jelaskan kepada saya.
Tiada penjelasan untuk awak.
Cubalah juga.
Ia sempurna.
Apa yang sempurna?
Apa? Pembunuh upahan.
Terima kasih. Bond.
misi awak dah selesai.
- Kenapa ia tak membunuh saya?
- Jangan jawab
- soalan itu. Bond!
- Kenapa Spectre?
- Bond. berhenti bertanya.
- Diam!
Bersuara.
Sebab awak bukan
sasaran yang dituju.
Dia menjadi sasaran? Kenapa?
Saya menukar DNA
seperti yang kami putuskan.
Sekarang rancangan itu selesai
dan saya keliru.
Siapa "kami"?
M suruh awak membina ini?
Dia dah keterlaluan. Felix.
M mengarahkan awak
membunuh Spectre?
- Jangan jawab!
- M dalangnya?
- Dia dah keterlaluan!
- Felix!
Ash. tutup mulut awak!
M membantu saya membinanya.
Tapi dia tak tahu
- cara menggunakannya.
- Siapa yang tahu?
Blofeld? Bagaimana dia tahu
saya akan ke sana?
Saya sekutu Safin.
Awak faham?
Ya. Saya Dr. Obruchev.
Saya tahu siapa awak.
Saya tak tahu tentang awak.
tapi dalam hati saya.
Ash bukan pihak kita.
Kita perlu berbual
tentang kawan baru awak.
Saya bersama awak.
Banyak darah keluar.
Jadi. ke mana
kita hendak pergi?
Masuk ke dalam pesawat.
Ini mungkin misi terakhir saya.
- Apa pendapat awak?
- Awak mencari
alasan untuk
tak membantu saya.
Ini dia.
Paloma berikan cerut
untuk awak hisap.
dan awak akan menghisapnya.
Tapi mungkin awak
kena tunggu dulu.
Diam saja.
Terus menekankan ini.
Saya akan cari jalan keluar.
Saya takkan
ke mana-mana.
Felix. kita kena berhenti bertemu...
Baik.
Saya peminat tegarnya.
Felix!
Ini tak nampak bagus.
Felix. ini tak seteruk mana.
Mari pergi.
Macam semasa kecil
menaiki bot udang.
Awak dari Milwaukee.
Yakah?
Saya ingat saya rekanya.
Ia dapat saya.
Lepaskan saya.
Awak berjaya?
Ya.
Jadikan ini berbaloi.
James.
ini kehidupan yang baik. kan?
Yang terbaik.
Felix.
- Nama?
- Bond.
James Bond.
Bagaimana persaraan?
Sunyi.
Hai. Di mana Obruchev?
Saya ingat awak berdua
akan serasi.
- Laporan. 007.
- Terima kasih.
00... 7.
Itu pasti mengganggu awak.
Di mana Obruchev?
Dia mengikuti orang lain.
Ia...
- Jadi. dia hilang?
- Awak boleh masuk.
- Terima kasih.
- Terima...
Dia saja.
Itu mengganggu awak?
Saya faham kenapa
awak tembak dia.
Ya.
semua orang cuba
sekurang-kurangnya sekali.
Meja ini menjadi lebih besar?
Atau awak semakin kecil?
Saya tak boleh menutup
muka yang menyesal
bila awak meninggalkan kami.
tapi awak jatuh
begitu jauh dari grid.
kami ingat awak dah mati.
Sekarang. dapat tahu awak
sebenarnya.
masih hidup dan sihat. dan...
bekerja untuk CIA...
Itu satu tamparan besar.
Mereka meminta dengan baik.
Malangnya awak masih
belum hilang sentuhan lagi.
Kami takkan terjerumus dalam masalah ini.
Ini masalah awak.
Blofeld cuba membunuh saya
di Cuba.
tapi seseorang merampas rancangannya.
Dan orang yang
mencuri senjata awak
menggunakannya
untuk menghapuskan Spectre.
Sekarang senjata awak
dalam pelarian
dan tiada siapa
tahu siapa yang memilikinya.
Jadi bayangkan
kenapa saya kembali.
Kami sedang menelitinya.
Saya kenal lelaki yang
mengambil Obruchev.
Dan apa balasan yang
awak mahu. Bond?
Blofeld.
Mustahil. Dia di Belmarsh.
Dia mengadakan mesyuarat Spectre
di Cuba dari Belmarsh.
- Bagaimana?
- Tidak.
Bagaimana?
Tiada siapa memiliki akses.
Kenapa awak tak menutupnya?
Kenapa awak tak
menutup Heracles?
Saya menjawab untuk
kepentingan negara. bukan awak.
- Dan untuk Felix Leiter?
- Saya tak menjawab untuk Felix Leiter.
Mungkin kerana dia sudah mati.
Saya bersimpati.
Saya sangat menghormati Leiter.
Jika awak ada maklumat.
saya senang hati menerimanya.
- Bawa saya ke Belmarsh.
- Tidak.
Hanya Blofeld ahli
Spectre yang masih hidup.
- Tak boleh ambil risiko.
- Tapi awak ambil
risiko membangunkan
senjata sasaran DNA
dengan saintis yang korup
selama sepuluh tahun?
Tiada bukti menunjukkan Obruchev
bekerja untuk orang lain.
saya memiliki...
Aduhai.
awak dahaga sekarang.
Awak tiada hak
bercakap dengan saya begitu.
menyindir penilaian saya.
Jika awak tiada maklumat lagi.
awak tidak relevan.
Awak dah membantu sedikit
dan kami berterima kasih.
sekali lagi. Selamat tinggal.
Moneypenny. iring 007.
Awak boleh pergi. Bond.
Itu pasti meja yang sama.
Terima kasih.
Pergi ke Belmarsh.
Saya mahu semua
yang Blofeld dengar.
lihat dan sentuh diimbas.
Imbas setiap sudut
sel itu.
Imbas seluruh penjara.
Malah.
imbas dia juga.
Saya akan membawa
sarung tangan saya.
James...
Apa awak buat
masa makan malam?
- Jadi. awak tak mati?
- Helo. Q. Saya merindui awak.
Sedap baunya.
Awak mengharapkan seseorang?
Tidak. Apa...
Maafkan saya.
Ini kali pertama saya...
Dia akan sampai dalam 20 minit.
Tak boleh mengalihkan
fokus saya...
Saya nak awak selidik isinya.
Tak. saya nak mengemas meja.
Sekarang kucing itu ada bulu.
Saya tiada kuasa
untuk membantu awak.
- Dan saya bersumpah...
- Ini ada kaitan dengan Heracles.
Saya rasa M tak tahu
tentang ini.
Ya. tapi ada sesuatu yang
sedang berlaku. Q.
Kita kena selidiknya.
Kerja lebih masa
sebahagian daripadanya.
Terima kasih.
- Bond?
- Ya?
Awak tahu ini
datang dari mana?
Di mana saja.
kena bayangkannya.
Ke dalam komputer.
Terima kasih.
Ini adalah pangkalan data.
Tolong jangan sentuh itu.
Apa datanya?
Ia DNA.
Berbilang individu.
Apa yang M sedang bangunkan?
Sesuatu yang sepatutnya dia
tutup tahun lalu.
- Helo.
- Apa?
Ada lagi.
Fail tersembunyi.
Saya diminta untuk memulihkan
apa yang saya mampu
dari cakera keras Obruchev
sejurus selepas letupan.
dan saya dapat
rasakan bahawa...
inilah yang hilang.
Cakera yang lengkap.
Jadi. Obruchev bekerja
untuk seseorang
yang berjaya
membunuh Spectre?
Bukan semuanya.
Blofeld.
Boleh tunjukkan fail lain?
Tunggu.
ini bukan hanya Spectre.
Aduhai.
Terdapat beribu-ribu.
Siapakah mereka?
Mereka dalam kategori.
Saya memerlukan masa
untuk mengatur...
Pangkalan data
yang mengandungi
maklumat DNA telah dipecah
masuk ke seluruh dunia.
- Kami sedang mengusahakannya..
- Juga kita?
Tak boleh bayangkan
mereka meninggalkan kita.
siapa pun mereka.
Blofeld tahu siapa mereka.
Q. awak perlu bawa saya
ke Belmarsh.
Dia hanya berbual dengan
satu orang saja.
Siapa? M kata tiada
siapa memiliki akses.
- Betulkah?
- Dia kata begitu?
Apa itu?
Saya nak menikmati
satu malam yang indah.
sebelum dunia meletup?
Siapa yang memiliki akses?
Siapa?
- Pagi.
Pesakit baru.
Dia pelik.
Jangan berkata begitu.
Maaf sebab lambat.
Saya tak menjangkakan
pesakit baru.
Maaf jika saya mengejutkan awak.
Tidak. Saya suka kejutan.
Awak sangat menawan
bagi ahli psikoterapi.
Mesti berbahaya
untuk pelanggan awak.
Mereka biasanya berbahaya
kepada diri sendiri.
Bunga Foxgloves.
Cantik.
- Awak yang memilihnya?
- Ya.
Saya dapati ia mesra.
Jika awak memakannya.
ia boleh menyebabkan
jantung awak...
berhenti.
Jadi saya takkan makannya.
Awak tahu banyak
tentang bunga?
Ayah saya memiliki taman.
Dia mengajar saya.
Dia mati semasa saya muda.
tetapi minat saya kekal.
Sukar bila kehilangan ibu bapa.
Lebih-lebih lagi pada usia muda.
Ya.
kematian memberi kesan
tertentu terhadap kanak-kanak.
betul?
Apa kesannya kepada awak?
Mendalam.
Tapi saya menyelamatkan
satu nyawa sekali.
Saya rasa itu
lebih banyak kesan.
Kenapa begitu?
Menyelamatkan nyawa seseorang
menghubungkan awak dengan mereka.
sama seperti meragutnya.
Ia milik awak.
Saya tak pandai
bercakap tentang diri saya.
jadi saya membawa
kotak memori.
Saya fikir ia
mungkin menarik minat awak.
Objek boleh menjadi
lebih menggugah daripada kenangan.
Saya tak pernah melupakan
mata awak di bawah ais.
Mereka memerlukan saya.
Mengejutkan melihat mereka
bertahun-tahun kemudian.
Mereka masih memerlukan saya.
Saya lebih sanggup
diambil mereka.
- Apa awak mahu?
- Hanya bantuan.
Awak berhutang dengan saya.
Awak bunuh ibu saya.
Dan ayah awak membunuh
seluruh keluarga saya.
Ibu bapa.
Saya nak awak melawat seseorang
untuk saya. memakai ini.
Ia tak berbahaya bagi awak.
Hanya awak boleh melakukannya.
Tidak.
Kenapa saya
nak membantu awak?
Sebab saya sanggup membunuh
orang yang paling awak sayang.
Saya dah kehilangan semua itu.
Tiada apa-apa yang
boleh mengancam saya.
Sedih mendengarnya.
Madeleine.
Tapi itu tak benar...
bukan?
Madeleine Swann. serius?
Kami mengambil
serius maklumat awak.
tapi itu lima tahun lepas.
Tiada apa yang muncul.
Dia bijak dan pandai
menyembunyikan sesuatu.
Dia aset yang berguna.
Hanya dia pakar psikiatri yang
Blofeld mahu berbual.
Saya terpaksa menggunakan
penilaian saya...
Penilaian awak satu masalah.
Senjata itu direka
untuk menyelamatkan nyawa
dan mengelakkan kerosakan cagaran.
Kami boleh menyerang setiap masa.
Tapi ia terpaksa dirahsiakan
Keselamatan negara
kita sudah terancam.
Jika dunia tahu
apa yang boleh dilakukan...
Mereka membunuh untuk itu.
Dengar...
Jika salah. itu adalah
tanggungjawab saya.
Saya menumpukan hidup
untuk mempertahankan negara ini.
Saya percaya dalam
mempertahankan prinsip...
Ini.
Dulu awak boleh
benar-benar memandang
mata musuh awak.
Dan kini...
Musuh sukar difahami.
Kita pun tak tahu
apa mereka nak.
Blofeld.
Kami berjaya mengakses
pangkalan data sasaran mereka.
"Kami"?
Biar betul.
Saya faham.
Dan selepas Blofeld.
apa yang mereka mahu?
Susah nak cakap.
Pemimpin dunia.
orang awam yang tak bersalah.
kebebasan. Benda macam itu.
Jadi benda biasa.
Benda biasa sahaja.
Blofeld sedang berkomunikasi
dengan ejennya di Cuba
melalui mata bionik
yang kami dah dapatkan semula.
Sama-sama.
Kemusnahan Spectre
mempunyai akibat yang besar.
Siapapun dalangnya akan menjadi
sangat berbahaya dan berkuasa.
Kita memerlukan semua maklumat
yang boleh dikumpulkan.
Baik.
Tuan.
Bond.
Jadi khabar angin itu benar.
Awak nampak sihat.
Tanner.
Tuan.
ada perkembangan.
Mereka terjatuh.
satu demi satu.
Itu sangat menakutkan.
Tunggu sehingga awak
melihatnya dari dekat.
- Bond ada di pejabat.
- Apa?
Bond. Aduhai.
saya tak nampak awak sejak...
- Bagaimana persaraan awak?
- Diam. Q.
Saya tahu dia tinggal dengan awak.
Dan awak tak selamat juga.
- Apa berlaku?
- Dia mempunyai status double-0 kembali.
- Double-0 apa?
- Apa yang awak temui?
Q dah mengkaji
sampel darah yang saya kumpulkan
daripada mangsa
pengebumian.
Lihat ini.
Apa yang kita lihat?
Ini pengebumian
salah seorang
ejen Spectre yang mati di Cuba.
Dan ini
ahli keluarga mereka
yang melakukan sentuhan fizikal
dengan mayat.
Kami menemui Heracles
dalam darah mereka.
Syabas. Nomi.
Terima kasih. Double-0 apa?
- Apa benda itu?
- Ia nanobot.
Baik.
Bio-robot mikroskopik
yang boleh memasuki sistem awak
dengan sedikit
sentuhan pada kulit.
Diprogramkan dengan DNA
untuk menyasarkan individu tertentu.
Heracles adalah...
Ia direka untuk menjadi
senjata paling cekap dalam senjata kita.
Tak berbahaya kepada semua
kecuali sasaran yang dituju.
Tapi Obruchev menyesuaikan nanobot
sehingga ia juga
membunuh semua saudara mara.
- Sesiapa?
- Kerana ia berasaskan DNA.
dengan pengubahsuaian lanjut.
Keluarga.
ciri genetik tertentu.
Varian tunggal-nukleotida
dan polimorfisme
yang boleh menyasarkan
pelbagai individu hingga...
keseluruhan etnik.
Jangkiti orang yang cukup...
Dan manusia
menjadi senjata.
Ia bukan bertujuan
sebagai senjata pemusnah.
Ia adalah...
Saya perlu menghubungi
Perdana Menteri.
Tanner. kuarantin
keluarga dari pengebumian.
- Baik.
- Dan. Q.
godam mata bionik Blofeld.
lihat jika boleh menemui apa-apa.
Awak dah dapat keinginan awak.
Pergi lihat jika boleh dapatkan
sesuatu daripada Blofeld.
Dan cari Obruchev.
Baik.
Kita tiada petunjuk.
Logan Ash. Jabatan Negeri.
Bekas Jabatan Negeri.
Cari dia.
awak akan jumpa Obruchev.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Saya biarkan awak selesaikan
persiapan penting awak.
Saya akan ke sana.
Tak apa.
Biji mata Blofeld boleh diakses.
Membuka blok media.
Saya tahu awak
dan dia ada sejarah.
tapi kami sentiasa memerhatikannya
Dia sangat setia.
Jika Bond buat sesuatu yang pelik.
awak dah membantu saya.
Jangan permudahkan dia.
Baik.
Dia aset paling berharga
yang dimiliki negara ini.
Saya tahu awak dan dia
ada sejarah.
jangan biar
dia memanipulasi awak.
Jika awak
hilang kawalan...
Tanner. bertenang.
Saya takkan hilang...
kawalan.
Dr. Swann. selamat tengah hari.
En. Bond.
007.
Enam-tujuh.
Sel dua khas kini dikunci.
Unit pengasingan selamat.
Kami akan tinggalkan awak.
Semoga berjaya.
Pastikan dia menyebut nama.
Mesti seronok selalu
melawat kawan lama.
Kami lebih rapat
berbanding sebelum ini.
Itu janggal.
Dia ada kesan itu
pada semua wanita?
Lima puluh-lima puluh.
Tak dapat diramalkan.
Isolasi dalam HSU.
Awak menggeletar.
Ini bukan situasi yang ideal.
Buka pintu.
Buka pintu!
- Jangan.
- Apa itu?
James.
awak tidak tahu apa ini.
Jangan paksa saya lakukannya.
Tolonglah.
Buka pintu.
- Buka pintu.
- Membukanya.
Apa...
Awak nak ke mana?
Rumah.
- Saya akan pergi.
- Tunggu.
- Dia takkan bercakap tanpa dia.
- Tunggu saja.
Penghantaran istimewa.
James.
Helo. Blofeld.
Mungkin awak boleh membantu saya.
Parti di Cuba untuk saya.
- Apa pun. selamat hari lahir.
- Terima kasih.
Saya cuba menyusun
apa yang berlaku.
Awak di sana atau di sini.
dengan orang yang
paling berkuasa di dunia.
kawan-kawan awak. di dalam bilik.
awak nak bunuh saya.
dan awak memiliki senjata
paling berharga di dunia.
Ia seperti...
Ia seperti bukti
kehebatan awak.
Untuk mengesahkan betapa
hebatnya Ernst Stavro Blofeld.
Ya. James.
Ya.
Tetapi kemudian semuanya
menjadi salah. kan?
James.
apa yang awak mahu?
Musuh awak semakin hampir.
Dan jenakanya
ialah jika awak beritahu
saya siapa mereka.
saya boleh menyelamatkan awak.
Malaikat pembalasku.
Pejuangku untuk
tujuan yang hilang.
Sekarang awak berjuang untuk saya.
Tapi awak bertanya
soalan yang salah.
Ya. Cuba mengecewakan.
tapi kami semua menangis
pada hari lahir kami.
Awak perlu bertanya
pada diri sendiri.
kenapa kita di sini?
Mengakses fail media 472.
Awak nampak kemas. Bond.
473.
474.
475.
476. 477. 478.
479.
Logan Ash.
Selamat berkenalan.
Aduhai. itu dia.
Takziah atas kehilangan awak.
Awak mungkin tahu
saya bekerja untuk siapa.
Kami ada kerja untuk awak.
Awak terus kembali kepada saya.
Ingat takkan
berjumpa awak lagi.
Takdir mempertemukan kita kembali.
Ya. Q memerhati Logan Ash.
- Pergi.
- Ya.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Sekarang musuh awak
adalah musuh saya.
Bagaimana ia berlaku?
Jika awak hidup cukup lama...
Awak patut jumpa kami.
Dua orang tua
cuba selidik siapa
yang menipu kami.
Dia masih cintakan awak.
Awak tahu?
Awak hancurkan hatinya.
Dan dia mengkhianati awak.
Dia tidak relevan.
Jangan cepat sangat.
Awak sendiri cakap.
dia pandai menyembunyikan sesuatu.
Bila rahsianya terbongkar.
dan itu akan berlaku.
itu bencana untuk awak.
Beri saya nama.
Madeleine.
Tolong...
Tolong. jangan main-main.
Madeleine.
Awak berdua patut
datang berjumpa saya.
Sedikit terapi pasangan.
Saya mahu lihat wajah awak bila
dia beritahu awak perkara sebenar.
Beritahu saya
siapa mereka. Blofeld...
kemudian saya akan pergi.
Tinggalkan awak sendiri.
Saya tak mahu awak pergi.
Kita baru berkenalan semula.
Baiklah. Datang sini.
Saya sedang memberitahu rahsia.
supaya awak tak
datang sia-sia. Sini.
Berhati-hati. Bond.
Ia adalah saya.
- Awak musnahkan Spectre?
- Tidak.
Kubur Vesper.
Madeleine tak buat apa-apa.
Saya yang buat.
Saya tahu awak
akan datang melawatnya.
saya hanya perlu menunggu
masa yang sesuai.
Dia membawa awak ke sana
dari kebaikan hatinya.
Kemudian awak
tinggalkan dia. untuk saya.
- Tak apa.
- Tapi ia dah berlaku.
Dia masih penting. kan?
Si gila yang malang.
Awak sentiasa sangat sensitif.
Ini tidak berkesan.
Teruskan.
Semua ini membuang masa.
kehidupan yang
awak boleh miliki.
Dan sebab semua ini
sangat indah.
sungguh indah.
awak datang
kepada saya mencari jawapan.
sedangkan orang
yang tahu semuanya adalah dia.
Madeleine. Dia memegang
rahsia yang awak perlukan.
Kesemuanya.
Saya tak perlu membunuh awak.
Saya sudah patahkan awak.
Saya ingin membuat
hidup awak tak gembira...
seperti yang awak
berikan kepada saya.
Saya hampir menyesal sekarang.
Hampir.
Matilah.
Matilah. Blofeld.
Aduhai. Buka pintu.
Bond!
Buka pintu. Bond!
Si gila.
Apa semua itu?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
- Soal siasat ini dah tamat.
- Tanner. jangan ceramah saya!
Bond. awak melanggar peraturan
yang paling penting.
Jangan bergerak.
Saya perlukannya sekarang.
Dia dah mati.
Nasib baik awak tidak berkaitan.
atau awak mati juga.
- Ada cara menghilangkannya?
- Itu takkan berkesan.
Nanobot bukan sahaja
untuk Krismas.
Heracles kekal di dalam
badan awak selama-lamanya.
Mereka menjumpai kereta itu?
Ya. tapi dia sudah tiada.
Rumahnya digeledah.
dia belum pulang.
- Dia tergolong dalam mereka?
- Entahlah.
James. awak tahu ke
mana dia mungkin pergi?
Entah. Saya tak
mengenalinya langsung.
Itu untuk saya?
Tidak.
Jadi kenapa awak datang?
Kerana terpaksa.
Saya tak sangka awak
akan ingat.
Saya ingat semua.
Siapa yang memberi
awak racun itu?
Dia sudah mati?
Ya. dia sudah mati.
Bagus.
Dia kata awak tak khianati saya.
Saya faham awak tak
mudah mempercayai orang.
- Awak juga sama.
- Kita bodoh kerana mencuba.
Saya mahukannya.
Saya tak tahu jika awak
mahu saya ke sini.
atau kenapa awak cuba
membunuh Blofeld.
atau dari siapa
awak dapat racun itu
dan berapa lama
awak bekerja untuk mereka.
tapi saya tahu...
bahawa selama lima minit
dalam hidup saya...
Saya mahukan segala-galanya
dengan awak.
Dan ia bukan
kerana saya tidak percaya.
Ia hanya perasaan itu.
Saya ke sini untuk selidik siapa
yang memberi awak racun.
Tapi saya takkan pergi
tanpa awak tahu
bahawa saya mencintai awak.
dan selalu mencintai awak.
dan saya tak menyesal
sesaat pun dalam hidup saya.
menemui awak.
Kecuali saya meletakkan
awak di kereta api itu.
Awak tahu perkara yang
teruk tentang awak?
Masa saya?
Tidak.
Rasa kelakar saya?
- Apa?
- Awak kelihatan...
Awak kelihatan luar biasa.
Itu Mathilde.
Helo. Saya James.
Kami dah menemui Logan Ash.
007 ingin bercakap dengan awak.
- Syabas. 007.
- Terima kasih.
Kebenaran untuk
menangkap atau membunuh.
Kita dah berunding dengan Amerika?
Dibenarkan.
Terima kasih kerana bertanya.
Saya ikut peraturan.
Senior awak kurang menghormati.
Untuk berlaku adil.
Bond beri saya petunjuk.
Saya gembira melihat kamu berdua
berbaik-baik.
Baik.
Awak menemui Dr. Swann?
Malangnya tidak.
Terima kasih.
Apa kamu buat
jika terdengar sesuatu?
Bersembunyi.
Sangat bagus.
- Selamat malam.
- Ucap selamat malam.
Selamat malam.
Dia bukan milik awak.
Tapi...
Mata biru itu...
Dia bukan milik awak.
Baik.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Anak yang lain?
Apa yang ayah awak
ada dengan bilik rahsia?
Beritahu saya.
Saya ingin tunjukkan
kepada awak ini.
Untuk beritahu awak segala-galanya.
Blofeld mengarahkan ayah saya
untuk membunuh keluarga ini.
Budak itu terselamat.
Namanya Lyutsifer Safin.
Semasa saya kecil.
dia datang untuk membunuh ayah saya.
Tapi sebaliknya dia
menjumpai saya dan ibu.
Dia selamatkan saya.
Dan kini dia kembali.
- Dan apa yang dia mahu?
- Dendam.
Saya.
- Siapa mereka?
- Racun Spectre.
Ayah saya mengadakan
jamuan untuk mereka.
menggunakan resipi mereka sendiri
dalam pencuci mulut.
Dioksin.
Mereka akan
menderita dengan teruk.
Parut dia seumur hidup.
Keluarga itu ada sebuah pulau.
Mereka memanggilnya
Taman Racun.
Jadi...
Blofeld merampasnya daripada
mereka dan meneruskannya.
dan kini Safin
merampasnya semula.
Q. cari Lyutsifer Safin.
Di mana tak diketahui.
Tiada gambar terbaru.
tapi saya akan menghantar
gambar dia semasa kecil.
Dan gambar pulau.
Jadi. lakukan yang terbaik.
Dan saya perlukan pesawat
untuk ke sana. yang besar.
Saya akan menghantar
lokasi saya nanti.
Awak akan cari dia?
Ada seribu sebab
kenapa kita perlu mencari dia.
Awak hanya beri saya alasan
untuk membunuhnya.
Saya lapar.
Macam mana?
Boleh tahan.
Maafkan saya.
- Ya?
- Bond.
Awak menemui pulau itu?
Ia milik kepulauan yang
dipertikaikan antara
Jepun dan Rusia.
Terdapat loji kimia sejak
Perang Dunia Kedua.
memiliki sejarah
yang agak lama.
Perisikan Jepun
melaporkan aktiviti
mencurigakan di pulau itu.
Q. nyatakan
imej satelit yang baru saya hantar.
Ini diambil
sejak beberapa hari lepas.
- Jika Safin di sana...
- Heracles juga pasti di sana.
Di mana awak perlukan
pesawat ini. Bond?
Tunggu. Q. 007 berjaya
mengesan Logan Ash?
Hampir. Saya akan
menghantar lokasi dia.
Dia mengekori Logan Ash. kan?
Apa? Dia.
James. awak di mana?
Letakkan dia di belakang.
Teruskan. Jaga kepala awak.
Kita mahu ke mana?
Kita akan mengembara.
sayang. Bertahan.
Q. saya
perlukan pesawat itu. cepat.
Saya di pangkalan NATO Orland.
Bolehkah awak menguruskannya?
Ya. Kami akan ke sana.
- Terima kasih.
- Mama.
Ada nyamuk menggigit saya.
Tak apa.
Dou Dou. awak suka nyamuk?
Mama.
- Nyamuk ada kawan?
- Entahlah.
Saya rasa tiada.
Bertahan.
James.
Mathilde!
Mereka di atas kita!
Keluar dari sini! James!
Tunggu sini.
Saya akan kembali nanti.
Sesiapa saja melalui
pintu itu. tembak mereka.
Melainkan saya.
Awak diam. faham?
Duduk diam.
Hei!
Pergi!
Sana! Langgar dia!
Syabas. Bond.
Awak takkan dapat
menghalangnya...
...jadi kenapa tak
tolong saya. abang?
Saya pernah ada seorang abang.
Namanya Felix Leiter.
Mahu tumpang?
Mana awak dah pergi?
Mengejar petunjuk awak.
- Ash?
- Mati.
Mereka menculik Dr Swann.
Dan anak perempuannya.
Saya tak tahu dia ada
seorang anak perempuan.
M mengaturkan pesawat untuk saya?
Pesawat kita.
Saya ikut awak.
Terima kasih. 007.
- Helo. Q.
- Bond.
Maaf terpaksa
mengejutkan awak.
Objektif
misi ini adalah tiga kali ganda.
Sahkan kehadiran
Heracles.
Bunuh Obruchev dan Safin.
Bawa Dr. Swann dan anaknya
keluar dari pulau itu.
Dan. Bond.
saya harap mereka ada di sana.
- Terima kasih.
- Tuan.
Kebenaran untuk Komander Bond
dinamakan semula sebagai 007.
Itu hanya nombor.
Baiklah. Bersetuju.
Semoga berjaya.
Bond. jam tangan awak.
Ini mengandungi
nadi elektromagnet jejari terhad.
Ia akan menjadi litar pintas
jika awak berada cukup dekat.
Dan seberapa kuatnya?
Agak kuat.
"Agak kuat."
apa maksudnya?
Kami tiada peluang mengujinya.
berhati-hati saja.
Ini Q-DAR.
Ia memetakan ruang yang awak berada.
Jangan sentuh itu.
Dan Smart Blood.
boleh menjejaki awak...
Alamak.
Dan membaca vital awak.
Bond. awak tak keberatan
disuntik. kan?
- Boleh?
- Saya belum minum
selama tiga atau empat ja...
- Jam.
- Wah.
Tak seperti awak.
- Aduh!
- Bagus.
Tahu bagaimana glider berfungsi?
Tak tahu.
Graviti.
Selamat kembali. En. Safin.
Selamat datang ke keluarga awak.
Bagaimana perkembangan awak?
Begitu bagus. En. Safin.
Sangat bagus.
- Permintaan saya?
- Svetlana?
Teruskan.
- Apa itu?
- Insurans.
Sehelai rambut gugur
dari kepala awak
dan kini nyawa awak
di tangan saya.
Dan milik awak.
Betapa teruknya awak untuk
mengugut gadis kecil.
Awak tak teruk?
Awak suka pembunuh.
Awak melahirkan anaknya.
walaupun ditolak.
Awak dah berbohong
sepanjang hidup awak.
Awak akan melakukan
apa sahaja...
Untuk terus hidup.
Awak faham saya
seperti saya faham awak.
Jalan.
Taman ayah saya.
Itu adalah harta karunnya
yang beracun.
Biar saya tunjukkan.
- Serahkan dia.
- Tidak.
Saya boleh melindungi dia.
Mathilde.
Ingat pesan mama.
Jangan sentuh apa-apa. Faham?
Mathilde.
Ini adalah taman racun...
tetapi ia sangat selamat.
Ayah saya buat ini.
Dia menyukai tumbuhannya.
dia akan menyanyi untuk mereka.
Saya nak tunjukkan kegemaran saya.
Sesetengah tumbuhan
ini sangat berbahaya.
tapi bukan semua
untuk menyakitkan hati orang.
Ada tumbuhan yang boleh melakukan
pelbagai perkara.
Mathilde!
Tidak.
Ini akan melakukan
apa yang awak disuruh.
supaya awak tak
pernah menderhaka.
dan awak sentiasa baik.
Jangan menderhaka.
Mathilde.
Dan begitu juga ibu awak.
Jangan pernah.
- Awak suka di sini?
- Tidak.
Ia perlukan masa.
Saya dibesarkan di sini.
dan awak juga akan begiu.
Anak yang cantik.
Mungkin kita patut
minum teh.
- Tidak.
- Buat dia melihat cahaya.
Tidak.
jangan memisahkan kami!
- Mathilde!
- Mama!
Ingat pesan mama!
Mama akan mencari kamu! Faham?
Jangan risau.
Awak ada saya.
Sebaik sahaja nampak pulau itu.
awak akan terbang
di bawah radar.
Pernah menerbangkan ini?
Tak pernah.
Jangan lupa
lepaskan pelongsor.
dan buka sayap.
Graviti bukan selalu
kawan awak.
Cari struktur konkrit
di sebelah barat pulau itu.
Awaka boleh masuk ke sana.
Kami keluar. Q.
Bagus.
Awak kini berada di pelabuhan
kapal selam Perang Dunia II.
Tiada banyak aktiviti.
tapi perhatikan
kamera pula.
Gunakan jam tangan awak. Bond.
- Apa yang berlaku?
- Masalah peralatan.
Kamera tergendala.
Seluruh sektor bawah.
Saya akan mulakan semula sistem.
Baik. Begitulah.
- Tuan. mereka sudah masuk.
- Kami nampak.
Awak dapat melihat
seni bina loji kimia.
- Bond yang mana satu?
- Dia psi.
- Trisula itu.
- Beri kami susun atur.
Baik.
Awak berada di pinggir
permainan riadah beracun.
Aktiviti utama hendaklah
ke arah hab pusat.
ia berada di atas awak.
Bond.
Bond. ada sesuatu...
Ada sesuatu yang
besar di hadapan.
Saya tak tahu apa apa itu.
ia...
Dinding ini
mesti tebal.
Bond.
Bond? 007. awak mendengar?
Kita kehilangan mereka.
Mereka dah
memasuki titik buta.
Saya tak tahu apa
yang mereka lalui.
Pulihkan sambungan.
Lihatlah pintu-pintu itu.
Ini silo peluru berpandu.
Betul.
Mari pergi.
Semua orang di sudut itu.
Cepat.
- Apa? Bagaimana?
- Jalan!
Jalan! Meniarap!
Penggera.
Duduk diam.
Awak buat apa?
Awak tak boleh
meletupkan makmal.
Ini adalah misi bunuh diri.
Awak takkan keluar dari
pulau ini hidup-hidup.
Itu ladang.
Dan ini adalah kilang.
Pengeluaran besar-besaran.
Nomi. lihat ini.
Awak tak boleh menghalangnya.
Kami ada rancangan besar.
- Kami ada rancangan besar.
- Apa itu?
Ia adalah simulasi.
Mereka bukan
hanya menyerang individu.
Mereka akan membunuh berjuta-juta.
Ia takkan muat dalam
beg pakaian kali ini. puan.
Dia betul-betul buat
saya geram.
Tutup mulutnya.
Aduh!
Hidung saya.
Kita perlu
memusnahkan seluruh fasiliti ini.
Tidak perlu keganasan.
En. Safin. mereka
menggunakan bahan letupan.
- Diam.
- En. Bond.
awak ada sesuatu dari saya
dan saya ada sesuatu dari awak.
Mari ke sini dan
kita berbual tentangnya.
Seperti orang dewasa.
Safin. di mana dia?
Jika saya tidak kembali.
letupkan semuanya.
Bahan letupan tak mencukupi.
Ya. tapi mereka tak tahu.
Dia kata awak mesti minum.
- Untuk kesihatan awak.
- Awak mempercayai dia?
Dia paksa saya bunuh bos
awak sebelum ini.
Mengapa awak rasa
dia merekrut awak?
Saya rasa dia mahu awak minum.
Saya mahu anak
saya kembali.
Jika awak bersikap baik.
awak akan berjumpanya lagi.
Awak tahu apa yang
dilakukan bunga ini?
Ia membuatkan awak buta.
Hanya setitik ini
di mata awak.
dan awak akan buta.
Kehilangan sebelah mata
satu tragedi.
Kehilangan dua...
- Tiada permainan.
- Ini bukan permainan.
Selamat datang.
Di atas lantai.
Lengan awak.
Berhati-hati.
- Dia ringan seperti bulu.
- Baiklah!
Sila duduk.
Semua akan baik saja.
Saya janji.
James Bond.
Sejarah keganasan.
Lesen untuk membunuh.
Vendetta dengan Ernst Blofeld.
Bercinta dengan Madeleine Swann.
Seperti bercakap dengan
pantulan saya di cermin.
Kita dah membuat
beberapa pilihan.
Tidak. Kita hanya ada kaedah lain untuk
mencapai matlamat yang sama.
Kemahiran awak akan pergi
bersama awak ke kubur.
Milik saya akan hidup
lama selepas kematian saya.
Dan hidup adalah tentang
meninggalkan sesuatu.
Betul?
Tak semestinya begitu.
Awak tinggalkan "anak" saya
dan saya tinggalkan anak awak.
Apa pendapat awak?
Saya rasa awak betul.
Terima kasih.
Saya rasa kita sama.
Kita berdua tahu
bagaimana rasanya
kehilangan segala-galanya
sebelum kita bergaduh.
Alangkah baiknya
jika diberi peluang.
bukankah begitu?
Setiap orang harus diberi peluang.
Tapi apa yang
awak sedang bina ini.
ia meletakkan semua orang.
seluruh dunia
dalam medan perang.
Tiada siapa yang
menerima peluang.
Apa yang tak mahu
diakui oleh sesiapa pun
ialah kebanyakan orang mahu
sesuatu berlaku kepada mereka.
Kita saling berbohong
tentang kehendak bebas
dan kemerdekaan.
tapi kita tidak mahu begitu.
Kita mahu diberitahu
bagaimana untuk hidup.
dan kemudian
mati tanpa diduga.
Orang mahu dilupakan.
dan sebilangan kecil saja
yang mampu memberi mereka itu.
Jadi inilah saya. kemudian tuhan
mereka yang tak kelihatan...
berada di bawah kulit mereka.
Sejarah menilai dengan keras
mereka yang bermain sebagai tuhan.
Dan awak tidak?
Kita menghapuskan orang untuk
menjadikan dunia jauh lebih baik.
Saya cuma nak jadi sikit...
lebih kemas.
Tanpa cagaran.
Saya mahu dunia berkembang.
namun awak mahu ia
kekal sama.
Jujurlah...
- Saya menjadikan awak berlebihan.
- Tidak.
Tidak selagi ada
orang seperti awak di dunia.
Dan dengan segala hormatnya
kepada kehebatan awak...
pencapaian kemas.
apa yang awak buat ialah
berdiri dalam barisan yang panjang
dan menjadi marah.
Saya tak marah.
hanya bersemangat.
Matikan bahan letupan awak.
pergi dari pulau saya.
dan awak boleh membawa
malaikat kecil ini bersama.
Dan Madeleine?
- Dia kekal.
- Saya tak boleh buat begitu.
Teruk sangat.
Dia sangat berharap begitu.
Dia tahu bahawa Mathilde
akan bertahan hanya selepas itu.
Saya sendiri mahu
mendengarnya daripada dia.
Ibu mana yang tak sanggup berkorban
untuk anak sendiri?
Itu yang berlaku kepada awak?
Ibu saya terlantar di kaki saya
semasa melihat dia mati.
Tunggu!
Saya akan ikut apa saja
kemahuan awak.
Memang.
Saya minta maaf.
Pilihan mudah. En. Bond.
Awak mahu mati
di hadapan anak awak?
Atau anak awak
mati di hadapan awak?
Jangan.
Saya minta maaf.
Lihatlah ayah awak. Mathilde.
Ini adalah kuasa.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
James!
Di mana dia?
Penghantaran pertama
di dok.
- sedia untuk diambil. Doktor.
- Sangat bagus.
Dou Dou saya.
Jika awak tidak mahu
perlindungan saya. jadi...
pergilah.
Bergerak.
Pembeli pertama akan tiba.
Saya baru saja mengesan
aktiviti yang mencurigakan.
Ada pengangkutan berkelajuan tinggi
menuju ke pulau itu.
Asal tidak diketahui.
Masih tiada tanda 007.
Ayuh. Bond.
awak di mana?
Ini keadaan yang tiada
harapan. puan. Tolonglah.
Bond.
Parti itu lebih besar
daripada tempahan.
Puan. tolong lepaskan saya.
Awak tidak akan
keluar dari sini.
Hentikan ini.
Apa pun.
awak tiada peluang.
Hei. saya ada
sesuatu untuk awak.
untuk diaspora Afrika Barat.
Itu boleh menjadi baik.
Saya tak memerlukan makmal
untuk menghapuskan
kaum awak dari muka bumi.
- Tahu sekarang masa untuk apa?
- Apa?
Masa untuk mati.
Tidak!
Bergerak!
Mereka jatuh tersungkur.
Mesti ada
tangga ke bawah.
Mama?
Dou Dou saya hilang.
Mathilde.
Mama mencari kamu.
Kamu di mana?
Bersembunyi. macam
yang mama pesan.
Mama sayangkan kamu.
Saya juga sama.
Kita perlu pergi.
Ini Q. Awak mendengar?
Masuk. 007. ini Q.
Kita mempunyai trafik.
- Mereka terbang melepasi kita.
- Itu dua MiG Rusia.
Trafik. TCAS.
awak ada kawalan.
Saya faham.
saya sedang mencuba.
Sila tunggu.
Tuan. Tentera Laut.
Jepun dan Rusia.
mendekati kita.
mereka ingin tahu apa yang C-17 kita
buat di pulau yang dipertikaikan.
Jangan beritahu mereka
apa-apa lagi.
- Tepat pada masanya.
- Nomi. awak tahu...
Madeleine. Mathilde.
mereka...
- Hei.
- Hai.
Keluarga?
Q. awak di sana?
Ya. Bond.
Ada sebarang
kapal Tentera Laut Diraja
- berhampiran?
- Ya. Kenapa?
Kami memerlukan serangan
peluru berpandu sekarang.
Seluruh pulau ini.
kilang pembuatan
untuk Heracles.
Kita tiada kebenaran
untuk itu. kan?
Bond. ada sesuatu
yang perlu awak tahu.
Ada kapal yang tak dikenali
menuju ke arah awak.
Mereka datang untuk Heracles.
Mereka sejauh mana?
20 minit.
Q. hubungkan saya.
- 007.
- M.
Operasi kita menarik
banyak perhatian antarabangsa.
Kami buat apa yang kami mampu.
Ayuh.
Mari pergi. Ayuh.
Di luar sana akan menjadi
sangat sejuk. jadi...
Ayah mahu kamu memakai ini.
Ini menghangatkan kamu.
Saya perlu menyelesaikan ini.
Untuk kita.
Saya tahu.
Saya akan kembali.
Saya akan menjaga mereka.
Ini mungkin berguna.
Terima kasih.
Q. katakan sesuatu.
Tetamu tak diundang kita
berada dalam jarak 15 minit.
Bond. M ini. Keadaannya
rumit secara diplomatik.
Kita tiada pilihan.
Tembak adalah amaran saya.
Jika kita melancarkannya.
Rusia. Jepun
malah rakyat Amerika
akan mahukan jawapan.
Jangan berikan mereka apa-apa.
Kita mesti berjaga-jaga. Bond.
Saya tidak mahu
ini bertukar menjadi perang.
Mallory. jika kita
tak melakukannya.
tiada apa untuk diselamatkan lagi.
Tembak adalah amaran saya.
007.
ada masalah lain.
- Bilik yang awak baru masuk.
- Ya. saya tahu.
Saya perlu
membuka pintu letupan.
Jika tak. peluru berpandu
akan melantun
seperti melanggar trampolin.
Ya. saya tahu.
Cari bilik kawalan.
Ia berada di dalam menara
tepat di atas pintu letupan.
Peluru berpandu akan
dilancarkan dalam 9 minit.
Awak sempat lakukannya?
Masa itu mencukupi.
Bond. awak dengar?
Ya.
Ya. Q.
Saya dengar.
Awak seperti berada
dalam perebutan ragbi.
Saya menunjukkan jam tangan
awak kepada seseorang.
Memang satu letupan.
Bagus. Awak dah
menjumpai bilik kawalan?
Bahasa Rusia saya agak
berkarat. tapi saya rasa ini biliknya.
Baiklah. Q.
Saya dah buat kajian.
- Skema lama...
- Q. saya perlukan sedikit...
Ya?
Bond?
- Helo?
- Kuasa.
Kuasa?
Infrastruktur bermula sejak tahun 1950-an.
jadi ia akan menjadi
terlalu rumit
dan sistem
pensuisan yang rumit.
Ia bergantung
kepada susunan
awak menghidupkannya.
Awak sedang mencari
panel kawalan.
Perlu ada
klac pengimbang.
Dengar dengan teliti. 007.
Apa yang
perlu awak lakukan...
Berjaya.
Saya rasa.
Itu saja.
Lancarkan peluru berpandu.
Hanya bila awak di kawasan selamat.
Suruh M melancarkannya sekarang.
Baik. Okey.
Faham.
M. Bond sebut tembak.
HMS Dragon di sini.
- Laksamana.
- Tuan.
- M di sini.
- Apa arahan saya?
Kebenaran untuk melancarkannya.
Terima. Melancarkan peluru berpandu.
Peluru berpandu dilancarkan.
9 minit untuk impak.
Tidak.
Tidak!
Awak dah timbulkan huru-hara.
Macam haiwan.
Kini kita berdua diracun
dengan patah hati.
Dua wira dalam tragedi ciptaan
kita sendiri.
Sesiapa yang kita sentuh.
kita adalah sumpahan mereka.
Satu belaian di pipi.
ciuman...
akan membunuh
mereka serta-merta.
Ya...
Madeleine.
Ya. Mathilde.
Awak yang memaksa saya.
nampak?
Ini adalah pilihan awak.
Q. awak di sana?
Bond. itu pun awak.
Mereka selamat. Q?
Ya. mereka selamat.
Bond. awak dah
meninggalkan pulau itu?
Ada masalah
dengan pintu letupan.
Saya akan membetulkannya.
Jangan. Bond. peluru berpandu
telah pun dilancarkan.
Keluar sahaja dari situ.
Q. bagaimana...
Bagaimana nak memusnahkan ini?
Jika pintu silo terbuka.
peluru berpandu
akan menanganinya.
Tidak. Jika terkena pada awak.
bagaimana...
Bagaimana awak membuangnya?
Awak juga tahu
itu takkan berkesan.
Ia kekal.
Selamanya. Sebab itu
kita perlu memusnahkannya.
James. pergi sahaja
dari pulau itu.
Racun tak berbahaya melainkan
sasaran itu hampir.
Ya. Itu takkan berkesan.
Aduhai.
Sasarannya Madeleine.
Tak apa. Q.
Tak apa.
Boleh sambungkan pada Madeleine?
Sudah tentu.
Bodohnya saya.
Nomi. masuk.
Boleh sambungkan pada Madeleine?
Madeleine.
- James.
- Madeleine.
Saya di sini.
Awak di mana?
Sudah selesai?
- James?
- Ya.
Ya. dia...
Dia sudah mati.
- Awak berdua di sana?
- Ya.
Awak selamat.
Itu bagus.
Awak dah keluar dari sana?
Tidak...
Saya takkan berjaya.
Apa?
- Madeleine.
- Awak dah berjanji.
Keluar saja dari pulau itu.
Saya tahu awak boleh buat.
Semuanya baik sekarang.
Tiada siapa lagi
untuk menyakiti kita.
Madeleine...
awak dah buat...
perkara paling indah
pernah saya lihat.
Dia sempurna.
Sebab dia datang dari awak.
Aduhai. Botol itu.
Awak telah diracun.
Ya.
Mesti ada jalan.
Kita cuma memerlukan masa.
Jika kita ada masa.
Awak memiliki setiap masa
di dunia.
Saya cintakan awak.
Saya juga sama.
Dia memiliki mata awak.
Saya tahu.
Saya tak tahu apa yang
perlu saya katakan.
tapi saya fikir kita patut
berkumpul untuk mengingati dia.
Dan saya...
Dan ini kelihatan sesuai.
“Fungsi manusia untuk hidup.
bukan untuk wujud.
Saya takkan mensia-siakan hari-hari
saya untuk memanjangkannya.
Saya akan gunakan
masa saya."
Untuk James.
- James.
James.
Baik. kembali bekerja.
Mathilde.
Mama akan bercerita
kepada kamu...
tentang seorang lelaki.
Nama dia Bond.
James Bond.
Sarikata diterjemah dan diolah oleh
Art.rigato
TAMAT
Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app